In the last lecture, we worked on our burger component and made sure that we can output a list of burger
Na ltima palestra, trabalhamos no nosso componente Bergere e nos certificamos de que podemos produzir uma lista de
ingredients, actually a list which started as an object and which we then transform into an array.
ingredientes de hambrguer, na verdade, uma lista que comeou como um objeto e que nos transformamos em uma matriz.
Now with that, a first important step was taken, what happens now if we actually have a burger which starts
Agora, com esse primeiro passo importante foi tomado o que acontece agora se realmente tivermos um hambrguer que comea com todos
with all ingredients set to 0
os ingredientes definidos para o Ciro.
though. Now we see that but that's perfectly fine,
Embora agora vejamos isso agora, est perfeitamente bem.
we have no ingredients to render,
No temos ingredientes para renderizar.
we don't get an error because we just have an empty array which we try to render but it would be even
No recebemos um erro, porque ns apenas temos uma matriz vazia que tentamos renderizar, mas
better if we could show some message like please start adding ingredients or something like that.
seria ainda melhor se pudssemos mostrar alguma mensagem, como comear a adicionar ingredientes ou algo assim.
Now to show something in case we have no ingredients, I need to find out if we got no ingredients. Now
Agora, para mostrar algo no caso de no termos ingredientes, preciso descobrir
transformedIngredients is always going to be an array though,
se no temos ingredientes agora os ingredientes transformados sempre sero uma matriz.
just an array of empty arrays
Apenas uma srie de arrays vazios.
in the end.
No final.
But that is something which is kind of hard to check for us,
Mas dados algo que  meio difcil de verificar para ns.
so how can we find out if we got ingredients or not? We can reduce the transformedIngredients array,
Ento, como podemos descobrir se obtemos ingredientes ou no, podemos reduzir a matriz de ingredientes transformados.
for now let's simply console log it so that we get an idea about how it looks like. For now save this,
que possamos ter uma idia sobre como parece agora salve esta doena nossa matriz de ingredientes que ns
this is our ingredients array which we output and of course it's a couple of empty arrays and hence
emitimos e, claro,  um par de matrizes vazias e, portanto, no funciona ou no funciona .
doesn't work or it does work
Por enquanto vamos simplesmente consertar log-lo para
but it doesn't display anything.
Mas no exibe nada.
So checking the length won't do the trick because the length is four,
Ento, verificar o comprimento no far o truque porque o comprimento  quatro.
it's these inner arrays which are interesting to us. What we can do is we can simply flatten this array
So esses arrays internos que so interessantes para ns o que podemos fazer  que voc pode
to make sure we pull out the values of these inner arrays and trade one array only which contains all
simplesmente aplainar essa matriz para garantir que retiremos os valores desses arrays internos e troque apenas uma matriz que contenha
these values,
todos esses valores.
we can do that by adding reduce to our transformedIngredients logic here, reduce is a built-in array function
Podemos fazer isso adicionando reduo  lgica dos ingredientes transformados aqui reduzida construda em cada funo que nos
which allows us to transform an array into something else.
permite transformar uma matriz em outra coisa.
It takes a function as an input and this function receives two arguments passed in automatically by
Demora uma funo como entrada e esta funo recebe dois argumentos passados
javascript,
automaticamente pelo javascript.
the previous value and the current value. The reduce method does not only accept these callback here
O valor anterior e o valor atual do mtodo de reduo no aceitam apenas o "Colore", que
which is executed on every element in this array we return here,
executado em cada elemento em desordem, retornamos aqui.
it also accepts an initial value,
Tambm aceita um valor inicial.
let's say an empty array.
Digamos uma matriz vazia.
So the initial value of the reduced value
Ento, o valor inicial do valor reduzido.
now of course you want to adjust this reduced value by returning something
Agora  claro que voc deseja ajustar esse valor reduzido, retornando algo.
and it will then loop through all the elements and simply add them to the initial values step by step.
E, em seguida, ir reverter todos os elementos e simplesmente adicion-los aos valores iniciais passo a passo.
So here I want to return the updated values starting with the initial one is then stored in the first argument
Ento, voc deseja retornar os valores atualizados que comeam com o inicial  armazenado no primeiro argumento
which we receive in each loop here.
que recebemos em cada loop aqui.
So array this
Ento, repare isso.
argument is the always updated root array which I want to return in the end.
Nosso argumento  a rota sempre atualizada que eu quero retornar no final.
So I will simply concat something to that, concat(el), this will simply take the given element through
Ento eu simplesmente no conseguirei pegar algo para isso concat l. Isso simplesmente levar o elemento dado para o qual
which we're looping and add it to this array.
estamos fazendo o loop e adicionado a essa matriz.
Now if we save this, we get an empty array
Agora, se salvarmos isso, obteremos uma matriz vazia.
and if I reintroduce an ingredient like two cheese pieces, we get an array with two objects and the fact
E se eu reintroduzir um re-arejado como duas peas de queijo, ns conseguimos uma matriz com dois objetos e o fato de que esses objetos
that these objects look strange simply is related to the fact that these are jsx elements handled
parecem estranhos simplesmente est relacionado ao fato de que esses so os elementos X da Jae manipulados
by react,
por reagir.
it is of type cheese though, as you can see.
do tipo que ela , como voc pode ver.
So this is how we now flattened the array
Ento,  assim que agora aplainamos a matriz.
and if this is unclear, I strongly recommend checking out the documentation of this default javascript
E se isso no estiver claro, recomendo vivamente verificar a documentao dessas funes de
array functions like map and reduce.
matriz de javascript padro como mapa e reduzir.
So with that, we got an array which is either empty or contains the jsx elements
Ento, com isso, temos uma matriz que est vazia ou contm os elementos X.
and since it might be empty, we can simply check if transformedIngredients length is equal to zero,
E uma vez que pode estar vazio, podemos simplesmente verificar se o comprimento dos ingredientes transformados  igual a zero.
if that's the case then I want to output a paragraph where I say we start adding elements.
Se for esse o caso, eu quero produzir um pargrafo onde eu digo que comeamos a adicionar elementos.
I will therefore convert
Eu chamarei palavra.
this constant transformedIngredients to a variable, in ES6
Esta constante um ingrediente para uma varivel no iOS 6.
we use let for this.
Ns usamos isso para isso.
And then here, I will set transformedIngredients equal to a paragraph where I will simply say please
E ento aqui vou colocar ingredientes transformados iguais a um pargrafo onde simplesmente digo,
start adding ingredients, like this
comece a adicionar ingredientes como este.
and we still output transformedIngredients down there.
E ainda estamos com pouca transferncia de produo e ingredientes l embaixo.
Save the file and update the burger builder to have no cheese anymore
Salve o arquivo e atualize o burger Bolar para no ter mais queijo.
and now if you save that too, you should simply start adding ingredients and of course this should
E agora, se voc salvar essa fila, voc simplesmente deve comear a adicionar ingredientes e, claro, isso
also stick
tambm deve ficar.
no matter what your viewport is.
No importa qual seja sua viewport.
That is another important step.
Esse  outro passo importante.
Now the next step is to start adding these controls to let the user add and remove ingredients.
Agora, o prximo passo  comear a adicionar esses controles para permitir que o usurio adicione e remova ingredientes.